Session 1: (Kevin - Alril, Patrick - Dendros, Olli - Alwyn, Fabi - Wellys, Max - Daeran)

Reiselustige treffen sich in <York> (auch: Jack) Gasthaus,
Alt, dreckig und außer dem jovialen York kein wirklich guter Sellingpoint,
Warten bis <Lungari> kommt, bei schlechtem Essen und Wein (Daeran hasst es),
Lungari erscheint, bisschen Smalltalk mit York bevor er sich an Gruppe wendet,
Etwas Gold und guter Wein wird versprochen für Begleitung,
Alles klar, Gruppe schläft noch eine Nacht und dann geht es los,
Alril hat schlechte Träume. Eine schemenhafte Frau verlangt das er nach Barovia kommt(?),
Nächster Morgen Abfahrt, nachdem man sich von den Bettwanzen erholt hat,
Wellys adoptierte auch eine Wanze,
Lungari trällert schlechte Lieder, macht Smalltalk, während Gruppe Ihn begleitet,
Er scheint Barovia zu kennen, zumindest sein Handelspartner kommt von dort,
Gruppe überlegt ob er Dinge schmuggelt, aber Blicke von Alril und Alwyn sagen eher nicht,
Es wird dunkel, nebelig und am Abend erreicht man ein imposantes Torhaus,
Dort steht ein Wagen, prasselt ein Feuer und 4 Leute nehmen die Gruppe und Lungari in Empfang,
Anführer der Gruppe (Vistani) heißt <Zintori> und er und Lungari scheinen sich lange zu kennen,
Alle packen mit an und Be- und Entladen die Waren beider Wagen,
Zintori lädt im Anschluss ein, die Nacht zu bleiben und teilt Essen und (guten) Wein mit der Gruppe,
Alril lehnt Alles ab, wohingegen Wellys alles runterschlingt. Der Rest probiert zumindest,
Man unterhält sich etwas über Barovia. Die Menschen dort seien depressiv und seelenlos. Der Herrscher nahezu ewig.,
Alle werden irgendwann müde und machen sich daran zu schlafen,
Alril wacht in der Nacht auf, als Zintori und seine Kumpanen die Schlafenden ausraubt.,
Er versucht Sie zu wecken - keine Reaktion,
Er versucht sich zu verteidigen - wird zusammengeschlagen und bewusstlos,

Am nächsten Morgen fehlen von Zintori und Lungari jede Spur,
Alle vermissen große Teile Ihres Equipments,
Die Wagenspur führt durch das Torhaus nach Barovia,
Die Gruppe nimmt die Verfolgung auf,

Man kämpft sich durch Nebel, Dämmerung und einen gruseligen Wald und sieht nach einigen Stunden Licht,
Ein altes Haus lädt zur Erkundung ein,
Es wirkt verlassen, aber Licht brennt - also muss jemand da sein?,
Gruppe geht rein, das Metalltor schlägt zu und scheint verkeilt,
Kinder erscheinen und bitten die Gruppe Ihren Bruder "Walter" zu retten. Da drin wäre ein Monster,
Kinder laufen in den Nebel und verschwinden, bevor man viel fragen kann,

Erkundungen im Haus finden statt,
Alles wirkt älter und verlassen, man erkundet Raum für Raum und nimmt alles von Wert mit um das fehlnde Equipment auszugleichen,
Merkwürdige Begegnungen, wie etwa Wellys der vergammeltes Essen wie besessen in sich reinschiebt,
Man findet im ersten Stock geisterhafte Schemen in einem Klavierzimmer, sowie einen Hund namens "Stoker".,
Erneut adoptiert Wellys diesen, nachdem man einen kräftigen Schrecken durch die Geister verarbeitet hat,
Eine merkwürdige Bibliothek hat ein Buch das Wellys kräftig in Angst versetzt, da es seinen Tod impliziert,

Im dritten Stock wird man von einer Rüstung attackiert, kann diese aber bezwingen, bevor Schaden entsteht,
In einem großen Schlafraum findet man eine erhangenen Hausherr, der merkwürdig wie in Monster aussieht und einen Anschiedbrief umklammerte,
Ein weiterer Brief in einer Schmuckschatulle (dessen Inhalt sich Daeran annimmt) spricht von einem "Dämon" und "einer Hure",
Die Gruppe reißt noch eine Abstellkammer auf und ein fliegender Besen verprügelt Wellys.